Console.WriteLine("Привет мир мир мир мир и еще раз мир").
Эти обучающие уроки предназна¬чены для всех, независимо от того, новичок вы в программировании или у вас уже есть обширный опыт программирования на других языках! Данный материал для тех, кто хочет изучить языки С/С++ от самых его основ до сложнейших конструкций.
Было ли это полезно?


C++ является языком програм¬мирования? Конечно. Знание этого языка программирования позволит вам управлять вашим компьютером на высшем уровне. В идеале вы сможете заста¬вить компьютер сделать всё, что сами захотите. Наш сайт поможет вам в освоении языка программирования C++? Может поможет, а может и нет.

